想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥 踏入了德雷斯罗萨
路飞得知了擂台赛的冠军奖品是烧烧果实后 决定参赛
悬赏金7700万 草帽小子一伙黑足香吉的脑袋
我们就收下了
被多佛朗明哥的部下维奥莱特从危机中救出的香吉
得知了令人震惊的真相
从你们把凯撒带到这座岛上的那刻起
你们就已经中了他的圈套
这是今早在德雷斯罗萨的记忆
这到底是怎么回事
好的 终于要出场了
蕾贝卡...
我看过会场里的名单了
你果然参赛了啊
我可是阻止过你了
我...我会战斗到底的 一定会获胜的
士兵先生
然后...然后...
我们就在一起生活吧
哭鼻子的战士是赢不了比赛的
「麻醉花」
这股烟是怎么回事
另一方面 在格林比特的森林失去意识的罗宾
在小矮人们的国家 咚嗒嗒王国苏醒了
大人类苏醒啦
别想逃 给我老实点
身体被缝在地面上了...
你没办法动弹的
你是邪恶的大人类吧
这里是你们矮人族的王国吧
2点57分 没时间了
绝世谋略
多佛朗明哥行动!
「格林比特」
东南海滩
距离交还凯撒的时刻 还有两分钟
劳 我是香吉
黑足当家的吗
找到工厂了吗
现在不是说这个的时候
找到了 是黑足香吉
也别放过叛徒维奥莱特
干掉他们
到此为止了
走这边
你们这群混蛋
黑足
要是打中了维奥莱特小姐该怎么办
给我听好
赶紧离开那里
你在说什么
马上就要交还凯撒了
多佛朗明哥根本就没辞退七武海
就算把凯撒还给他 也不会有任何交易成立
我听不太懂 到底...
我们彻底被陷害了啊
国王殿下
请不要说退位这种话
多佛朗明哥大人
请给我们一个解释
为什么要退位啊
吵死了 他们还没到吗
来了吗
军舰驶进港口了
我见过那个标志
CP-AIGIS O
是世界贵族直属的官员们
为什么要来这里
都镇静一点 德雷斯罗萨的国民们
之前向全世界报道的
关于多佛朗明哥退位以及辞退七武海一事
那是失误 是误报
这么说...
多佛朗明哥大人没有退位吧
太好了
另外 这件事将于今天下午3点的号外向世界宣布
在此之前不可将其泄露出去
所有国民要像什么都没发生过一样平静地生活
刚才那个...不是幻觉吧
这全都是你们来这座岛之前发生的事实
这莫名其妙的事实到底是什么
世界政府...
早就超越七武海能够行使的权力范围了吧
就是这样
虽然我很害怕多佛朗明哥 不敢逃跑
但是你们可能还来得及
明白了吧
赶紧逃出那座岛
多佛朗明哥的情报是误报?
这到底是怎么回事 撒卡先生
你说海军总部也被误报欺骗了?
实在是太气人了
我现在就要去玛丽乔亚质问五老星
抱歉了 就是这么回事
你们就继续前往托拉法尔加·劳和多佛朗明哥的所在地吧
知道了
全体部队 前往东南海滩
快走
笨蛋 已经太迟了
我这边也很忙 挂了啊
发现了 快追
到底该怎么办
什么啊
从沙滩里露出了妮可·罗宾的半截身子
妮可当家的
这是我的分身
我听到刚才的联络了
是香吉打来的吧
你的本体和鼻子当家的在哪里
如果黑足当家的话属实
我们与多佛朗明哥的交涉就破裂了
破裂?
那谁来领我回去啊
当然是取消了
怎么会...
妮可当家的 叫鼻子当家的过来
我们要马上逃出这座岛
但是我们现在位于格林比特的地下
地下?
发生了一些麻烦
不过 我和乌索普都没事
虽然不能援助你
不过要逃跑的话 你们先走
我们将稍后前往约定的港口
是吗 明白...
海...海军
你就是托拉法尔加·劳先生吧
新大将...
藤虎吗
来了吗
祝你好运
你们也是
那是?
JOKER
劳 以你的能力来讲算是干得不错嘛
没想到连海军大将都出动了
辞退了七武海的我真是害怕得不得了啊
少骗人了
终于到齐了
C区的139名战士们
大混战的胜者会是谁呢
终于要开始了啊
比赛现在...
已经上擂台了吗 草帽小子
你是D区的吧 卡文迪许
想硬闯进去吗
放开我
给我老实点 否则就让你失去比赛资格了
我上啦
太棒啦
打啊
干得漂亮
我要把所有人都打到水里
有意思
看我砸扁你
什...跑哪儿去了
好大的锤子啊
是什么时候...
橡皮 「手枪」
那家伙能像橡皮一样伸长手臂
能力者吗
说到橡皮能力 难道他是草帽小子...
糟了
接下来陪我玩玩吧
那我就...
只用拳头好了
好险 好险
你们看到刚才那招了吧 他根本不是什么路西
是草帽小子...
不准乱来
竟然如此灵活
橡皮
又伸长了啊
刚才就当做没看见吧
搞什么啊 看招
只用单纯的脚踢吧
感觉好麻烦啊
你看 那个戴头盔的人好有意思啊
真的吗 从来没见过呢
是谁呢
都说了那家伙是草帽小子...
快给我回到观众席去
你们要干什么 草帽小子
那个小个子还挺有两下子的
先把他收拾掉吧
全都攻过来了啊
去死吧
这次不会让你躲过的
终于干掉了
没用的
橡皮...
因为我是橡皮
太厉害了吧
这家伙挺能打的
来吧
这天通信鸽带来的消息再次震惊了世界
是号外?
好像是新闻的修正
这是怎么回事啊
船长 不得了了
怎么了
关于多佛朗明哥的大新闻...
竟然是误报?
真是乱七八糟
会有这种事吗
回答我 多佛朗明哥
你利用世界政府的力量
仅仅为了欺骗我们这10几个人
就不惜欺骗了整个世界吗
越是大型的魔术表演
其手法就越意想不到的简单 劳
那种荒唐的事情是绝对不可能的
这种根深蒂固的常识以及传统观念会让人产生盲点
就算能想到这种做法也不可能轻易办到
你只是海贼
不管身为七武海还是国王
你应该都没有向全世界传播假新闻的权限
这种荒唐的事 如果真有人能做到的话
在这世上也就只有天龙人了
你并不知道JOKER的过去
这点一定会让你丧命的
你...莫非是...
这就说来话长了
我的目的只有一个 劳
总之就是想把你宰了